HAKIM KEMBALI
SHOT PANORAMIC, HAKIM
PARTI PUSAT DAEHAN, CHO HU-HEON
MAHKAMAH TERTINGGI, KIM JUN-MAN
HANDEUL JUNKYARD
Siapa yang membawa ini ke sini?
Anda tahu wanita tua yang mengumpul sisa.
Yang awak jumpa kali terakhir.
Ini adalah dalam timbunan sisa
dia bawa.
Jangan beritahu sesiapa
anda dapati ini dalam sisa.
Jangan fikir tentang itu.
Lupakan saja, okay?
Adakah ini
bahaya itu?
Saya semakin takut.
Patutkah saya membuangnya begitu sahaja?
Tidak.
Saya hanya berhati-hati. jangan risau.
Saya akan uruskan.
Han-young
awak betul-betul okay kan?
Sudah tentu.
Itu hanya kewajipan seorang ibu
untuk membiarkan orang memukulnya
apabila anaknya melakukan kesalahan.
Saya tidak akan memalukan awak lagi.
EPISOD 5
Ya ampun, apa semua ini?
Adakah anda mahu saya membantu anda?
Oh.
saya sihat.
Ya ampun.
Terima kasih banyak-banyak.
Puan.
Secara kebetulan...
Ini tidak akan dibuka.
Di sini. Saya akan pegang untuk awak.
Ia terlalu usang.
Ia sangat usang
bahawa jahitan akan tertanggal.
Ia masih elok untuk digunakan.
Dapatkan diri anda yang lebih baik.
Okay, saya akan ingat itu.
- Baiklah, Cik Shin.
- Okay.
Anda mempunyai pelanggan.
- Hei!
- Saya tidak mempunyai banyak hari ini.
- Dia anak saya.
- Dia kacak.
Saya jumpa buku akaun.
Okey!
Saya juga mendapat lelaki yang tinggal.
Seseorang mengikat mereka
di rumah Open Sesame.
saya pasti
Pengarah Lee Chang-hyo berada di belakangnya.
Hei
apa beza buku ini?
Ia adalah senarai lelaki
dikecualikan daripada tentera
menggunakan diagnosis palsu Pengarah Lee.
Alamak, dunia benar-benar tidak berubah,
mempunyainya?
Kembali pada zaman kita,
orang menggunakan hubungan ibu bapa mereka
untuk dikecualikan atau untuk mendapatkannya dengan mudah.
Tetapi
mengapa mereka mempunyai buku keseluruhan
itu membuktikan jenayah mereka?
Kerana orang jahat tidak mempercayai sesiapa.
Mereka fikir semua orang seperti mereka.
Jadi, mereka melakukan apa sahaja yang mereka mampu
untuk mempunyai satu pada orang lain
tanpa disedari ia boleh menyakiti mereka juga.
Jadikan mereka polis dan pulang ke rumah.
Saya ada benda lain nak buat dulu.
KECURIAN DI ISTANA GANGCHEON
KUNCI ANTI KECURIAN GITAR MENDAPAT POPULARITI
apa?
Mereka tidak melaporkan kepada polis
sebelum membingkai ayah saya?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Ya, Encik Lee.
Anda menelefon pada masa yang tepat.
Maaf?
Istana Gangcheon tidak melaporkan pun
kes kecurian.
Selepas membingkai ayah saya seperti itu!
Itu mencurigakan, bukan?
awak betul. Di manakah anda sekarang?
Di kafe berhampiran pejabat saya.
Adakah anda di Seoul?
Ya, saya.
Hantarkan lokasi anda kepada saya.
Saya perlu bercakap dengan anda secara peribadi.
Saya boleh sampai ke kawasan itu dalam masa 30 minit.
Baiklah, kalau begitu.
- Saya akan menghantar lokasi saya sekarang.
- Okay.
Ini awak, Hakim Lee Han-young.
Siapa awak?
Di sinilah ia berakhir.
itu awak.
Anda tahu di mana anda bertemu
musuh hidup masa lalu anda?
Tidak, anda tidak akan tahu.
Tetapi saya rasa saya lakukan.
- Tangkap saya jika anda boleh!
- Giliran saya!
Pengarah Lee tidak mencari buku itu.
Ia adalah Sin-jin.
PEJABAT PERKHIDMATAN AWAM
Anda tidak kelihatan cukup kemas untuk polis.
Di sana kita pergi.
- Maaf!
- Maaf.
Kami di sini untuk menyerahkan diri.
Serahkan diri anda?
Dia mesti tahu tentang buku itu
jika dia berjuang sekuat itu.
Anda fikir anda boleh mendapatkannya semula?
Saya berada di tempat sampah
tempat dia mengambil buku itu.
Ia seolah-olah dikendalikan oleh keluarganya.
Hantarkan saya alamat dan bersedia.
Ya, tuan.
HANDEUL JUNKYARD
Okay.
Tempat Sampah Handeul...
Hello? Hei, Ketua Ban.
Maaf.
Oh, saya!
Adakah anda terluka?
Adakah ini sebab awak lambat?
Bukan apa.
Ia kelihatan agak serius.
Adakah anda pasti?
Cuma calar sikit.
=Saya gembira anda sihat, kemudian.
Oh, awak kata awak ada sesuatu nak beritahu saya.
Adakah ini untuk saya?
Ya, anda boleh meminumnya.
Semua ais cair.
Jangan beritahu saya...
Senarai lelaki yang dikecualikan daripada tentera
menggunakan diagnosis palsu Pengarah Lee.
Adakah saya terlalu kuat?
tak boleh.
KIM JUN-MAN
LEE YEONG-HYEON
Hei.
apa? WHO?
Okay, nanti saya telefon awak.
Tempat sampah itu dimiliki
oleh ibu Hakim Lee
di Mahkamah Daerah Chungnam.
apa?
Betul.
Awak kata keluarganya mengusahakan tempat barang rongsokan.
Ini terlalu jahat untuk ditakdirkan.
Hakim Lee, semua orang.
Sebut sahaja satu hari buat masa ini.
Apa yang Han-young akan lakukan
dengan buku?
Jika dia mengenali nama-nama dalam senarai itu
tidak mungkin dia akan melakukan sesuatu secara terburu-buru.
Mungkin.
Atau dia mungkin ada rancangan lain.
Tetapi bagaimana dia akan bertindak balas
kalau dia sedar
bahawa kita telah mencari buku itu?
Tiada idea.
Sejak sampai ke sini
mari kita semak jenis Lee Han-young.
Jadi
ini adalah insurans, dalam satu cara.
Jika saya berakhir
tidak menamakan semua orang dalam senarai
keluarkan semua gambar
awak baru ambil.
Saya dapat awak.
Sebenarnya
Saya ingin melepaskan mereka sekarang.
Bagaimana pula dengan ini?
Pencuri Istana Gangcheon
baru sahaja menyerahkan diri.
Awak tak beritahu sesiapa, kan?
- Ya.
- Hakim Lee?
Saya Ketua Hakim Kim Jin-han
di Mahkamah Daerah Pusat Seoul.
MANWOL
Saya belum ada kaitan dengan Jin-han.
Ini bermakna hanya ada satu sebab
dia menghulurkan tangan kepada saya.
Buku pengelak draf.
CHO MAN-GIL
PENGERUSI PERSEKUTUAN INDUSTRI KOREA
LEE HYANG-GYUN, BEKAS KETUA POLIS
YOON JI-PYEONG, BEKAS KETUA PENDAKWA
JANG YONG-HYEON, PENGERUSI KUMPULAN S
LEE HYEON-DO, DAERAH SEOUL SEKARANG
YOON SANG-HUN
SETIAUSAHA KANAN HAL EHWAL POLITIK
PARK YANG-CHEOL
BEKAS KETUA KAKITANGAN PRESIDEN
LEE JU-CHAN
KETUA DAEJIN HARIAN
JU GWANG-CHEOL, BEKAS PENGERUSI
SURUHANJAYA KOMUNIKASI KOREA
SHIM YEON-PYEONG, BEKAS PENGARAH
PERKHIDMATAN KECERDASAN NEGARA
KO GWANG-SEOK
BEKAS MENTERI PERTAHANAN NEGARA
MA JUNG-JIN
BEKAS MENTERI EKONOMI DAN KEWANGAN
WOO GYO-HUN PENGERUSI
JAWATANKUASA PERUNDANGAN DAN KEHAKIMAN
CHO HU-HEON, KETUA PARTI PEMERINTAH
LEE TAE-GEUN, PERDANA MENTERI
Sila bangkit untuk VIP.
PARK GWANG-TO, BEKAS PRESIDEN KOREA
Duduklah.
Sekarang kita akan mulakan
penyusunan semula kabinet negara ketiga.
Saya dengan ini jadual
pencalonan Pengerusi Woo Gyo-hun
untuk Menteri Kehakiman.
Saya terkejut awak berada di Seoul.
Saya menonton perbicaraan pembunuh bersiri awak
ketika saya melawat Mahkamah Chungnam
dan ia meninggalkan kesan kepada saya.
saya pun baca
tentang percubaan penipuan insurans.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Dapatkan beberapa.
Saya hanya melakukan apa yang saya perlu lakukan.
Jarang nampak orang buat kerja
hari ini.
Itulah sebabnya awak menonjol kepada saya.
Apa khabar tempat ini?
Anda akan datang ke sini dengan kerap
sebaik sahaja anda mula bekerja di Mahkamah Seoul.
Oh, dan saya akan terima itu
sebagai tiket anda ke Seoul.
Saya rasa anda tahu apa yang ada dalam beg bimbit saya.
Ia bukan apa-apa yang anda perlukan.
Saya dengan ini menamakan Adun Woo Gyo-hun
sebagai Menteri Kehakiman
dalam kabinet ketiga.
Kami akan meneruskan dengan ini
sebagai keutamaan parti.
Terima kasih Yang Berhormat.
Bersedia untuk pendengaran pengesahan
dan berkhidmat untuk negara kita dengan baik.
Saya tidak akan melepaskan sebarang usaha
untuk berkhidmat kepada negara
sebagai Menteri Kehakiman Korea seterusnya.
- Tahniah.
- Terima kasih.
Orang dalam senarai draf-dodger
akan membakar Sin-jin dengan kekayaan dan kuasa
sehingga dia menjadi syaitan yang paling besar.
Tidak ada cara
Saya menghulurkan buku itu kepada Sin-jin.
Daripada Hakim Kim Jun-man
kepada pemimpin parti majoriti
dan setiausaha presiden kanan
anda boleh membentuk keseluruhan kabinet
dengan hanya orang dalam senarai.
Saya boleh bertanya kepada mana-mana daripada mereka
untuk tiket ke Seoul.
Oops, waktu sibuk tidak lama lagi.
Adakah anda pasti anda tidak akan menyesali ini?
Encik Kim
anda tidak pernah benar-benar menyesali apa-apa,
adakah anda
Kerana orang akhirnya berasa menyesal
apabila kematian sudah di depan pintu mereka.
Pada titik tiada pulangan.
Ia seperti anda telah mengalami kematian.
Sudah tentu tidak.
Anda tahu apa yang tidak berubah
sejak zaman saya di Rumah Biru
sampai sini, di Suojae?
Bahawa kuasa Korea masih terletak
di tangan Tuan Yang Terutama.
Tepat sekali.
Tetapi ada satu lagi.
Lelaki di mesyuarat tadi.
Mereka selalu bercakap tentang menjadi patriot
tetapi di dalam,
mereka hanya mementingkan diri sendiri.
Mereka semua sama.
Daripada membantu anak-anak mereka menipu dalam hidup
kepada rasuah
dan urusan.
Ini adalah dokumen mengenai semua orang
yang sering mengunjungi Suojae.
Awak uruskan.
Jaga mereka seperti yang diperlukan apabila mereka menghadapi masalah
tetapi jika masalah mereka kelihatan terlalu besar,
potong mereka.
Ya, Yang Berhormat.
Anda tahu mengapa saya mempercayai anda dengan ini?
Anda mesti ada
beberapa fail pada saya juga, bukan begitu?
ya
anda seolah-olah menggunakan wang sebagai alat.
Jadi, bukannya wang
Saya telah memutuskan untuk membiarkan anda menikmati kuasa.
Tidak teruk, ya?
Saya berjanji kesetiaan saya
kepada anda dan negara di bawah kuasa itu.
Teruskan.
Dia menolak tawaran saya untuk berpindah ke Seoul.
Dia kelihatan bertegas untuk menyimpan buku itu.
Dia merumitkan segalanya.
Saya akan menghubunginya semula tidak lama lagi.
Seperti yang sepatutnya.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda berdua.
Ya, saya dapat awak.
Encik Kang.
Okay.
Selamat bekerja hari ini.
By the way...
Gyo-hun! Datang ke sini sudah.
Hei, panggil saya Menteri Woo!
Ayuh.
KETUA PENDAKWA MA GANG-GIL
ya?
Kerja bagus.
Mari kita makan malam bersama-sama.
Encik Jang akan dibebaskan daripada semua pertuduhan.
Saya tahu awak boleh melakukannya.
Hello, tuan.
Sila lihat ini.
Apa ini?
Ibu saya mengusahakan tempat barang rongsokan di Seoul
dan dapat macam-macam.
Bolehkah saya menghidupkan TV?
Teruskan.
Sekumpulan tiga pencuri
yang mencuri
barang berharga bernilai dua bilion won
di Samseong-dong, Gangnam-gu, Seoul,
menyerahkan diri mereka.
Mereka merompak rumah itu
daripada pengarah sebuah hospital terkenal.
Kumpulan itu termasuk
dua orang penghantar yang sering ke rumahnya
dan "Open Sesame"
yang telah didakwa
dengan pecah selamat tiga kali.
Tanpa laporan mangsa
polis pun tak tahu
tentang rompakan itu
sehingga mereka bertiga menyerahkan diri.
Polis kemudiannya bergegas
untuk menghubungi mangsa
untuk mengesahkan kecurian.
Ada yang membuat spekulasi
bahawa pemilik mungkin tidak melaporkan
barang yang hilang
kerana dia perlu menyembunyikannya.
Saya akan pergi ke Chungcheongnam-do esok.
Bawa balik, tak kira apa.
Senarai itu juga termasuk
anak-anak Hakim Kim Jun-man
dan setiausaha presiden kanan.
Jika dunia mendengar tentang ini
ia akan menambah tekanan yang besar kepada Presiden,
yang hanya berbaki setahun dalam tempoh penggalnya.
Tetapi
kenapa awak bawa ini kepada saya?
Ini di luar kuasa saya.
Saya fikir saya boleh bergantung pada awak
untuk menjaganya dengan lebih baik.
Piala beracun, awak kata...
Saya fikir awak hanya anak kecil
tetapi adakah anda datang untuk tekak saya sekarang?
Berkhidmat dalam tentera adalah
tanggungjawab yang mulia
untuk semua lelaki Korea.
Kita tidak boleh membenarkan mereka
dengan status sosial yang tinggi
untuk mencampuri tanggungjawab ini.
Mahkamah Korea akan meletakkan
semua yang terlibat
dalam pengelakan kerahan tenaga
kepada perbicaraan yang ketat di bawah undang-undang
tanpa mengira status sosial mereka.
Mahkamah akan mengutuk
bukan sahaja mereka yang mengelak kerahan tenaga
tetapi juga mereka yang bersekongkol
atau menyokong pengelakan
tanpa terkecuali.
Tiada layanan istimewa
atau toleransi akan dibenarkan.
Saya sekarang akan membaca nama.
Ketua Parti Cho Hu-heon
daripada Parti Pusat Daehan
Hakim Kim Jun-man
dan Ahli Lee Yeong-hyeon
daripada Parti Masa Depan Rakyat Baru.
Shin Tae-hyeon,
Ketua Pegawai Eksekutif Yeongryun Holdings
- Hakim Yeon Eun-woo di Mahkamah Seoul
- Bangsat ini!
Kim Go-geum, Ketua Pegawai Eksekutif Pyeongguk Steel...
Adakah dia hilang akal?
Encik Lee.
Jika anda akan membuat
satu pengumuman besar
kenapa awak tanya saya
untuk mengambil gambar?
saya tahu.
Saya tidak sangka Encik Baek
untuk memberitahu saya untuk membaca senarai itu sendiri.
Anda hebat.
Saya membaca senarai untuk melihat
siapa nak bagi saya tiket ke Seoul
dan memikirkan kawan saya yang paling baik
dari sekolah undang-undang.
Dia entah bagaimana tahu
keluarga saya menjalankan tempat sampah
dan menunjukkan kebimbangannya terhadap harga sampah
setiap kali kita lepak.
Dia juga berasa sangat sedih kerana saya tersekat
di mahkamah serantau sepanjang kerjaya saya
tanpa sebarang tali untuk ditarik.
Saya berharap
Saya akan mendapat peluang untuk menghiburkan dia,
dan ini adalah sempurna.
Tetapi saya tidak boleh mendedahkannya begitu sahaja
dan bukan yang lain.
Jadi, saya hanya berfikir, "Jadilah."
Dan inilah kita.
Awak mengharapkan saya
untuk percaya itu?
Saya serius.
Itu terlalu teruk.
Saya menyediakan hadiah lain
dengan tiket anda ke Seoul.
Sepatutnya datang lebih awal.
Saya tidak menyesal, walaupun.
Membalas dendam anda adalah
lebih baik daripada segala-galanya
dalam filem dan dalam realiti, selepas semua.
Ia pasti sangat mendebarkan
untuk membaca nama rakan sekerja anda.
Tetapi
anda telah menyusahkan beberapa orang
orang atasan dengan ini.
Anda baik dengan itu?
Tidak, saya tidak boleh mengganggu mereka.
sebab tu
Saya telah memutuskan untuk berkata
Encik Baek menyuruh saya membaca senarai itu di khalayak ramai.
Fikir-fikirkanlah.
Kerjaya Encik Baek berakhir di sini, bagaimanapun.
Tetapi saya baru bermula.
Maaf.
Kerana senarai itu didedahkan kepada umum?
Atau kerana memberi saya hanya separuh daripada senarai?
Apa yang anda perlu maafkan lagi?
Saya terlepas beberapa kemas kini dan tergelincir.
Maaf.
Awak rasa saya tak kenal awak?
Anda tidak pernah membuat kesilapan.
Beritahu saya.
Apa lagi yang awak sembunyikan di sini?
Adakah saya salah pilih orang?
Maaf.
Saya tidak akan kacau lagi.
Pengarah Lee di Hospital Hanguk
lebih baik pandai simpan rahsia.
Sejauh mana anda mempercayainya?
Saya akan menjaganya selama-lamanya.
Yang Berhormat.
Duduklah.
Awak juga, Encik Kang.
Bilakah pendengaran pengesahan?
Dalam masa lebih kurang dua minggu, Yang Berhormat.
Ia akan menjadi perang sehingga itu.
Akhbar akan melihat segala-galanya,
malah hingga ke stokin anda.
Mereka boleh menggantung saya terbalik,
tetapi masa akan tetap berlalu.
Apa sahaja yang mereka tanyakan kepada saya
Saya hanya akan mengatakan saya akan menjawab mereka
pada pendengaran pengesahan.
Anda masih perlu bersedia dengan baik
untuk pendengaran.
Encik Kang, jadilah sokongannya.
Ya, Yang Berhormat.
Yang Berhormat
mereka di Kementerian Kehakiman boleh membantu.
Semua orang asing ini akan datang kepada anda
untuk setiap perkara kecil.
Adakah anda pasti anda boleh mengatasinya?
Buang apa yang anda mesti
dan sembunyikan apa yang perlu.
Ya, Yang Berhormat.
Pejabat untuk persediaan pendengaran ialah
di Bangunan Yeonheung di Jongno.
Singgah bila ada masa.
Sekurang-kurangnya berpura-pura membantu saya.
Ini perintah Tuan Yang Terutama.
Saya tidak tahu orang masih menggunakan ini.
Saya, saya, Encik Kang.
Nampaknya awak dibesarkan
menjadi sangat berjimat cermat.
Saya rasa begitu.
Orang pasti tidak mudah berubah.
By the way
adakah anda dilahirkan untuk membaca bilik
dan menyesuaikan diri dengan baik juga?
Anda hanya menyertai Suojae baru-baru ini
namun anda adalah tangan kanan Tuan Yang Terutama.
Saya tidak bermaksud dengan cara yang tidak baik.
Seperti yang anda tahu, orang bercakap
apabila seseorang bangkit terlalu cepat.
Jadi
Saya dengar awak dah besar
di rumah pelacuran di Cheongnyangni?
Saya akan menghubungi anda tidak lama lagi.
pasti.
Seorang kanak-kanak dari rumah pelacuran di Cheongnyangni...
Tertanya-tanya jika dia mengenali ayahnya.
Apa lagi yang awak sembunyikan di sini?
Adakah saya salah pilih orang?
Saya dengar awak dah besar
di rumah pelacuran di Cheongnyangni?
apa?
Oh, ya.
Hakim Lee nampaknya telah mendedahkan senarai itu
daripada dorongan.
Senarai itu termasuk
rakan sekelas lama dari sekolah undang-undang
dengan siapa dia tidak bergaul.
Anda percaya itu?
Dia berlakon seperti mahukan buku itu
hanya untuk menyampaikannya kepada Yi-seok.
Dia mahukan sesuatu daripada Yi-seok.
Dia tidak melakukannya
untuk mendapatkan sesuatu
tetapi untuk melindungi masa depannya.
Dia tahu Yi-seok tersepit
di Mahkamah Chungnam sehingga tamat
tetapi dia baru bermula.
Dia tidak setia.
Dia hanya tamak untuk berjaya.
Jadi, dia membalas dendam dengan menggunakan Yi-seok?
Seperti yang anda tahu,
Ibu bapa Hakim Lee menjalankan kedai barang rongsokan.
Seorang rakan sekelas membulinya
dan membuat komen pedas tentang itu
mengatakan kertas sekerap dan logam
tidak banyak kos.
Dan dia mengejeknya
kerana bersekolah di sekolah yang tidak memberangsangkan.
Jadi, dia menjatuhkan bom untuk membunuh seekor lalat?
Jika dia menggunakan Yi-seok untuk mendedahkan senarai itu
dia pasti tidak menyebelahi Yi-seok.
Tetapi
lebih baik kita memberi amaran kepadanya, masih.
Serahkan Han-young kepada saya
dan bertemu Pengarah Lee Hospital Hanguk.
Saya pasti dia sangat risau.
Ya, tuan.
Soal lelaki yang mengambil beg itu.
Apa yang berlaku?
Mereka menggunakan diagnosis palsu
untuk mengelakkan pendaftaran.
Mereka patut dihukum.
Apa lagi alasan yang saya perlukan?
Adakah anda tahu apa yang Encik Baek lakukan?
Saat dia mendedahkan
setiap orang yang berkuasa dan anak-anak mereka
dia mengucapkan selamat tinggal
untuk menjadi Keadilan untuk kebaikan.
Saya memberitahu isteri saya untuk menjual rumah kami
sebab kami nak pindah ke Seoul.
Adakah awak marah saya
sebab awak tak boleh pergi Seoul?
Alamak betul!
Sekiranya Encik Baek dilantik,
Saya boleh menyertainya.
Apa yang saya katakan kepada isteri saya sekarang?
Hubungi isteri anda sekarang!
Bagaimana jika dia menjual rumah anda?
Oh, betul.
Dia tidak boleh menjual rumah kita.
Terima kasih.
Sebenarnya, boleh awak bercakap dengan dia untuk saya?
Saya terlalu takut untuk memberitahunya.
- Beritahu siapa?
- Isteri saya.
Semoga berjaya.
Anda setia seperti setitik debu.
Bayar untuk ini, kemudian.
Tidak bolehkah saya menghantar mesej kepadanya?
Dia akan bertambah marah
betapa tidak seriusnya anda.
Betul.
Yi-seok kehilangan peluangnya
menjadi seorang Keadilan
apabila dia menjatuhkan bom draf-dodger.
Tetapi akibatnya
daripada skandal draf-dodger
akan membawa Yi-seok ke Seoul.
awak okay tak?
saya sihat.
Lelaki itu!
Di sana.
Kita kena keluar!
jom pergi!
Bajingan itu!
Dia pasti kalah di mahkamah.
Sayang!
ini adalah
sudah pasti amaran
untuk mendedahkan senarai draf-dodger.
Saya memberi amaran kepadanya. Dia akan mendapat mesej itu.
Ya, kerja yang bagus.
Saya akan memberi anda tugas baru tidak lama lagi.
Tunggu sehingga saya memanggil awak.
Yi-seok mempertaruhkan masa depannya sebagai seorang Hakim
untuk mendedahkan senarai ini.
Adakah ini tentang prinsip Yi-seok
atau kecerdasan Han-young?
Hei
Saya rasa ada lapisan perak
dalam segala-galanya.
Sedikit jahitan ini sudah memadai
untuk mengelakkan isteri saya mengamuk
tentang tidak pergi ke Seoul.
Isteri saya ambil
senarai rumah turun sendiri juga.
Itu hebat.
Ia pasti.
By the way, motosikal itu.
Nampak familiar.
Betul ke?
Ya, saya ada perasaan
itu salah seorang defendan
dari ujian masa lalu saya.
Lelaki...
Dia pasti ada masalah
dengan keputusan saya.
Hei, itu menyakitkan.
Itulah perkara tentang menjadi hakim.
Anda perlu bersedia untuk mati demi keadilan
jika ia datang kepadanya.
Awak, semalam.
Awak hampir mati.
Ini Hakim Ketua Kang
dari Mahkamah Pusat Seoul.
Sin-jin terus menghulurkan tangan kepada saya.
Dia mahu memeriksa saya.
Kadang-kadang, kita melihat seseorang
dan berkata, "Mereka boleh hidup tanpa undang-undang
dan tetap baik."
Tetapi tetamu hari ini adalah
seseorang yang sama sekali tidak boleh hidup
tanpa undang-undang.
Sila mengalu-alukan Ketua Hakim Negara Kang Sin-jin!
Selamat berkenalan, tuan.
Sila duduk.
Dalam kehidupan kita sebelum ini, dia membunuh saya
tanpa bercakap sepatah pun dengan saya
tetapi dia mahu bekerjasama dengan saya
sebaik sahaja kita bertemu kali ini?
pasti.
Jika itu yang diperlukan untuk mendapatkan anda.
Anda mengalami malam yang sukar malam tadi,
bukan awak?
awak sihat ke?
Keangkuhan untuk menunjuk
bahawa dialah yang menyerang saya.
Sin-jin
suatu hari,
kesombongan itu akan memakan kamu hidup-hidup.
Jika ini mengenai senarai, saya minta maaf.
Anda memerlukannya untuk kebaikan yang lebih besar
tetapi perangai saya mendapat yang terbaik daripada saya.
Saya akan melakukannya
apabila tiba masanya.
Daripada Hakim Kim Jun-man
kepada semua itu
bertindak seperti mereka lebih baik daripada semua orang.
Tidak percaya apa yang mereka lakukan
belakang kita.
Kerja bagus.
Tetapi
Saya harap ini adalah pengajaran yang baik untuk anda.
Saya pasti merasakannya, secara fizikal.
Saya akan ingat pelajaran saya.
Dan tolong,
tidak perlu bercakap dengan saya secara formal.
Baiklah, kalau begitu.
Saya berasa gembira
bila tengok makanan bertimbun macam tu.
Sebagai seorang kanak-kanak, saya tidak mahu apa-apa
tetapi untuk makan besar.
Jom makan.
Bila saya tengok awak
Saya hampir secara fizikal dapat melihat keanggunan awak.
Anda kelihatan seperti anda mesti dibesarkan
sangat betul dalam keluarga kaya.
- Saya?
- Ya.
Ketawa anda memberitahu saya sebaliknya.
KETUA HAKIM KANG SIN-JIN
DI HATI KEHAKIMAN
Anda tahu lagu itu?
"Keluarga saya miskin"
MEMBACA LIRIK dengan perlahan
"selagi saya boleh ingat."
“Kami tidak pernah makan di luar
seperti keluarga lain."
"Kalau begitu, pada suatu hari, Ibu..."
"Jjajang."
Ya, sudah tentu," kata ibu
dia tidak suka jjajangmyeon."
Adakah anda berkongsi
kisah sedih tentang ibu anda?
Tidak.
Setiap kali saya mendengar lagu itu
Saya berharap saya mempunyai ibu seperti itu.
Maaf?
maksud awak...
Ya, saya adalah anak yatim piatu.
Saya tidak pernah melihat ibu bapa saya
sejak kecil hingga sekarang.
Bukankah saya melakukannya dengan baik
untuk menjadi siapa saya, walaupun begitu?
Anda bukan sahaja melakukannya dengan baik.
Semua orang, mari kita berikan dia
tepukan gemuruh.
Ya, itu sahaja.
Ibu bapa saya diusir.
Jjajangmyeon telah ditempah
untuk hari istimewa.
Apabila saya dan rakan-rakan berlalu
kedai alat tulis
mereka akan melihat mainan 500-won
dan menipu tentang membelinya.
Setiap kali itu berlaku
Saya tidak dapat berkata apa-apa.
kenapa?
Lagipun, ia menipu.
Kawan-kawan tadi
bapa-bapa
yang mempunyai hari gaji.
saya nampak.
Adakah Yi-seok mengambil buku itu tanpa sebarang kata?
Kerjayanya menemui jalan buntu
di Mahkamah Chungnam, bagaimanapun.
Tetapi saya dengar dia adalah calon Keadilan.
Encik Baek menghargai kehormatan lebih daripada segala-galanya.
Enggan mengambil buku itu daripada saya
akan berasa seperti tidak bermaruah.
Awak rasa saya macam mana?
Anda kelihatan seperti seseorang yang boleh memimpin saya.
Bagaimana anda begitu yakin tentang itu?
Kami baru berjumpa hari ini.
Saya ingat awak melawat mahkamah.
Awak perasan saya?
Saya akan lakukan semua yang diperlukan
untuk menjadi seseorang yang anda perlukan.
Perbicaraan pengesahan
untuk Pengerusi Woo Gyo-hun dalam masa dua minggu.
Bolehkah anda menyingkirkan dia sebelum itu?
Gyo-hun menjadi Menteri Kehakiman
sehingga tamat jawatan presiden ini
dan berundur bersama Presiden.
Saya boleh buat begitu.
Tidakkah anda ingin tahu untuk apa?
Adakah saya perlu tahu untuk apa?
awak kelakar.
PENGERUSI JANG YONG-HYEON DARI S KUMPULAN
ya?
Waran tangkap untuk CEO Jang Tae-sik?
Saya fikir kita sudah selesai dengan itu!
Ada pemeriksaan waran tangkap
jadi dia harus dibebaskan selepas itu.
Senarai draf-dodger ialah
bualan orang ramai!
Bagaimana jika dia juga dipersalahkan untuk itu?
Dengan semua orang memberi perhatian
kepada satu isu besar itu
mereka akan kurang bercakap tentang yang ini.
Seorang yang lebih tinggi
atau ahli keluarga konglomerat
di bawah pemeriksaan waran tangkap?
Encik Jang, awak ditahan kecemasan
atas tuduhan pengelakan cukai luar pesisir.
Jang Tae-sik.
Itu bermakna Sin-jin sedang bercakap
kepada Pengerusi Jang Yong-hyeon dari S Group.
Sin-jin mempunyai hubungan dengan Pengerusi Jang
sebelum anaknya, Tae-sik.
Saya akan percaya awak
buat masa ini
tetapi saya akan pergi ke Suojae sendiri
jika apa-apa berlaku.
Sesetengah orang suka mengabaikan fakta
bahawa kita semua sama di hadapan undang-undang.
Tetapi masanya akan tiba
dan apabila tiba masanya, saya akan mengajar mereka
betapa jelas, namun menakutkan itu.
itu
bagaimana undang-undang.
HOSPITAL HANGUK
Pengarah Lee
saman pendakwaan
adalah esok, kan?
ya.
Hanya menderita selama enam bulan
dan sekurang-kurangnya anda akan mendapat
lesen perubatan anda kembali.
apa?
terima kasih!
- Terima kasih!
- Ayuh. Duduk.
Defendan
anda berada di bawah tangkapan kecemasan
atas tuduhan pengelakan cukai luar pesisir.
Defendan?
DEFENDAN
Anda perlu menjawab ini sendiri, tuan.
Itu mengganggu.
Defendan
adakah awak mengaku
terhadap tuduhan anda mengelak cukai luar pesisir?
Tidak.
mengarut.
maafkan saya?
Adakah dia hanya menyumpah saya?
Ya, saya pasti mendengarnya.
Defendan
sila bertenang.
Adakah anda kini Ketua Pegawai Eksekutif S Shopping?
Ya, saya menjalankan 17 gedung serbaneka
dan 120 kedai runcit... Tunggu, berapa banyak?
Ini 127, tuan.
Ya, 127 kedai.
Yang Berhormat, patut melawat
kedai serbaneka kami.
Saya akan memberi anda layanan VIP.
Encik Jang.
Apa sekarang?
Kami belum selesai
dengan kes pengelakan cukai luar pesisir anda.
Jangan pergi terlalu jauh
dan datang ke Pejabat Pendakwaraya
apabila dipanggil.
Awak tak dengar saya tadi?
Saya mempunyai 17 kedai serbaneka
dan 127 kedai runcit.
Adakah anda akan meninggalkan semua itu dan pergi jauh
kalau awak di tempat saya?
By the way, awak memaki saya, bukan?
saya?
- Bila?
- "Bila?"
Awak memaki saya tadi!
Kita patut pergi. Wartawan datang.
Beritahu mereka datang!
Beraninya seorang pendakwa memaki hamun di mahkamah?
Bolehkah anda menjelaskan caj anda?
Tuan!
- Encik Jang!
- Tunggu!
Adakah anda mengakui tuduhan anda?
- Encik Jang!
- Tuan!
Sungguh beban yang mengarut.
Tak percaya saya makan seawal ini
kerana beberapa pendakwa jalang.
sial.
Tetapi tunggu. Berapa kosnya
untuk membeli pendakwa seperti itu?
saya lapar.
- Saya akan mengambil perkara yang sama.
- Ya, tuan.
Anda tidak mampu untuk sarapan pagi sekarang?
Ayah
apa bukti yang menjelaskan
adakah anda menyerahkan kepada pihak pendakwaan?
Saya suruh pekerja awak sediakan
kerana anda sangat buruk dalam pekerjaan anda.
Saya menjaganya sekali dan untuk semua
jadi anda tidak akan ditangkap kerana itu lagi.
Okay.
Saya Kim Pyeong-guk dari Hal Ehwal Am.
Adakah ini lelaki itu?
Ya.
Anda sudah selesai dengan itu, ya?
Hei!
Hei, berdiri tegak.
Siapa yang bayar gaji awak?
Adakah anda bekerja untuk Kumpulan S?
Mengapa anda mengambil pesanan
daripada orang lain
bila saya yang bayar awak?
Encik Jang.
saya cuma...
- Ia adalah pesanan ayah kamu.
- Tutup.
Ayah, kamu boleh bawa lelaki itu.
Jika dia sangat baik dalam kerjanya!
Saya tidak mahu membayar seorang lelaki
yang akan bekerja untuk lelaki lain, sama ada.
Encik Jang!
Saya melakukannya kerana saya diberitahu ia akan membantu anda!
Saya tidak mempunyai motif lain!
Ya, betul-betul.
Jika ia sepatutnya membantu saya,
kenapa saya seorang sahaja yang tidak tahu?
Encik Jang.
- Hei, Byeon!
- Ya, tuan.
awak buat apa?
Buang dia sekarang juga!
- Tolong keluar.
- Encik Jang!
Ayah
cuma beri saya sedikit masa lagi.
Ini hanyalah permulaan.
S SHOPPING DILANCARKAN
S GROUP MENGAMBIL Alih ATAS PENGURUSAN ESG
SIASATAN TERHADAP PEMBINAAN S
UNTUK SKANDAL BIDA AWAM BERMULA
IDEA CEO JANG TAE-SIK
BANDAR PINTAR DI KOREA
TUDUHAN MELOBI
LAPORAN PESAKIT VIP
OLEH PENGURUSAN PESAKIT VIP
Tunggu! Lee Chang-hyo...
apa?
SURAT TERAKHIR SAYA
SAYA MELANGGAR UNDANG-UNDANG SEBAGAI WARGA KOREA
DAN PROFESIONAL PERUBATAN
SEKALI LAGI SAYA MINTA MAAF
KEPADA SELURUH NEGARA
IKHLAS, LEE CHANG-HYO
Hei, Han-young.
Lee Chang-hyo sudah tiada.
Saya agak terlambat.
Pengarah Lee Chang-hyo dari Hospital Hanguk
yang berada di bawah dakwaan itu
bahawa dia memberikan diagnosis palsu
untuk membantu lelaki mendapat pengecualian
daripada kerahan tenaga
terjun dari bangunan dan mati.
Dia disyaki telah mengambil nyawanya sendiri
di bawah tekanan yang hebat
sebelum dipanggil oleh pihak pendakwaan.
Menurut pihak pendakwaan
pemacu kilat yang dirampas telah
senarai yang sama
seperti yang terdapat dalam buku draf pengelak.
Di bawah spekulasi
bahawa ada seseorang
yang bertindak sebagai pemberi maklumat
pihak pendakwaan yang dirancang
untuk memanjangkan siasatan
tetapi dengan kematian Pengarah Lee
siasatan lanjut mungkin tidak diteruskan.
Sin-jin memotong ekornya.
Kerana kata-kata Pengarah Lee boleh memberitahu
kelemahan terbesarnya.
Saya tidak boleh meminta pendakwa untuk menggali
menjadi calon Kementerian Kehakiman.
Hei, nak!
Awak rasa awak nak ke mana?
Awak kata awak akan ambil semua makanan
melepasi tarikh terbaik sebelum ini.
Saya tidak bermaksud
setiap hari.
Datang setiap hari.
Hah?
Tak kisahlah.
Di sini.
Hei, Han-young.
Ya.
Bolehkah anda menggali latar belakang seseorang?
Siapakah itu?
Woo Gyo-hun. Dia seorang ADUN.
Bolehkah anda melakukannya?
apa? woo...
WOO GYO-HUN, DICALONKAN
SEBAGAI MENTERI KEADILAN SETERUSNYA
Sudah tentu!
Awak kenal saya. Saya boleh buat apa sahaja.
Saya akan melihat ke dalam dia dan memberitahu anda.
Ya ampun, serius.
Babe, tak patut ke awak pergi ke negara lain?
Sebelum mereka menetapkan larangan perjalanan?
Ayuh, sayang.
Ayah saya seorang Keadilan.
Kami tinggal di Korea.
Mereka tidak menangkap semua orang
hanya kerana mereka berada dalam senarai.
Itu benar.
Korea adalah syurga bagi orang kaya
dengan sambungan yang betul.
Itulah sebabnya wang dan sambungan
pada dasarnya Tuhan di sini.
Siapa awak?
Park Cheol-woo, seorang pendakwa raya Korea.
Encik Kim Jeong-gyun
anda berada di bawah tangkapan kecemasan
kerana melanggar Akta Perkhidmatan Tentera.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam
dan hak untuk berdiam diri.
Awak dengar saya kan?
Sejujurnya, awak memalukan saya!
Kamu bangsat, kamu tahu siapa ayah saya?
Dia Hakim yang gila!
kamu dari mana?
Tunggu dan lihat sahaja.
sayang.
apa? Bertahanlah.
- Lihat di sana.
- Apa?
Lihat sahaja itu!
KEADILAN KIM JUN-MAN DITANGKAP
ATAS DRAFT DRAFT DUGAAN ANAKNYA MENGELAK
Bapa?
Anda masih mahu tahu dari mana saya berasal?
saya, saya.
Ia tidak boleh menjadi lebih memalukan daripada ini.
EOM JUN-HO
KETUA PENDAKWA
Yi-seok, bangsat sialan itu.
Dia sepatutnya diam sahaja
di Mahkamah Chungnam sehingga tamat
dan menikmati kuasanya di sana.
Tidak percaya dia menggunakan beberapa orang baru
untuk mendapatkan semua orang seperti ini.
Adakah anda tidak bersetuju?
Anak anda akan disiasat secara berasingan.
awak
dua kelas selepas saya, ya?
Semua orang bekas pegawai
sebaik sahaja lencana kami tanggal.
Anda perlu mendapatkan apa yang anda boleh
semasa anda berkhidmat untuk negara
dan masih mempunyai kedudukan anda.
Jadi
jaga rakan sekerja anda dengan baik,
tua dan muda, sedangkan anda mempunyai kuasa.
Jika anda kacau dengan Badan Kehakiman
walaupun gelaran anda dahulu tidak akan bermakna.
Awak faham
apa yang saya maksudkan?
Penasihat Ekonomi Presiden Kanan
akan menyertai kami tidak lama lagi
untuk caj mengelak draf juga.
Selamat bersenang-senang, dan pulang dengan selamat.
Layan dia dengan baik.
Jangan terlepas satu butiran.
Ya, tuan.
Encik Kim
berkhidmat dalam tentera ialah
tanggungjawab yang mulia
yang datang sebelum sebarang kewajipan
daripada mana-mana pegawai.
Hei!
PENDAKWA AGUNG EOM JUN-HO
Saya tidak tahu
kami mempunyai seorang lagi anak nakal seperti Yi-seok di sini.
sial.
KEADILAN DAH MATI
PEJABAT PENDAKWA
MACAM BAPA, MACAM ANAK
NEGARA KITA SEMANGAT RUNTUH!
Perbicaraan untuk kes mengelak draf
pergi pada kelajuan yang tidak pernah berlaku sebelum ini
walaupun untuk Penasihat Ekonomi Kanan,
yang menentang sehingga ke akhirnya.
Ketua Hakim Negara meletakkan jawatan
dan dengan draf skandal mengelak
memikirkan bahawa ia akan kalah
kepercayaan dan penghormatan negara
Pejabat Presiden kacau
dengan masa besar Kehakiman.
KEADILAN TIDAK DAPAT DIKEMBALIKAN
TANPA PERATURAN PENYERTAAN YANG ADIL!
Berita tergempar.
Rumah Biru mencalonkan Jeon Heung-woo
Mahkamah Daerah Jeju
sebagai Ketua Hakim Negara yang seterusnya.
- Encik Jeon sangat luar biasa...
- Pertama
saya akan pastikan
bahawa integriti dan keadilan adalah
asas Badan Kehakiman.
Kepercayaan kepada Badan Kehakiman bermula
dengan integriti setiap hakim.
Saya akan pastikan setiap kes diadili
dan setiap perkataan ditulis dengan adil
dan tanpa memihak kepada sesiapa.
Kedua
saya akan menubuhkan...
Jeon, yang lulus dari kolej tempatan
dengan kerjaya yang kurang memberangsangkan
orang yang disucikan tanpa belas kasihan
atas nama reformasi
sebaik sahaja beliau menjadi Ketua Hakim Negara.
Dan
seperti yang saya jangkakan
Heung-woo berminat dengan Yi-seok.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Apa perasaan awak?
Semua lebih baik sekarang?
Ya, saya semua baik.
Saya gembira.
Ketua Hakim Negara Jeon memanggil saya sendiri.
Dia mengajak saya bekerja di Mahkamah Seoul.
tahniah.
Tetapi saya menolaknya.
apa? kenapa?
Tetapi
dia menawarkan dua lagi tiket ke Seoul.
Jadi?
Hakim Ketua Kanan Lim
dan Hakim Lee
awak akan datang ke Seoul dengan saya.
Ya ampun! Alangkah leganya.
Encik Kang.
ya.
Yi-seok akan datang ke Seoul.
Saya meneka
dia akan membawa Jeong-sik bersamanya.
Dan Han-young.
Adakah begitu?
Nampak macam Han-young
menggunakan buku terkutuk itu kepada 200%.
Berdasarkan bagaimana Yi-seok membawa Han-young
ia kelihatan seperti skandal mengelak draf
membuatkan dia lebih mempercayai Han-young.
Agaknya.
Bagaimana
Hakim Lee?
Awak rasa saya macam mana?
Anda kelihatan seperti seseorang yang boleh memimpin saya.
Dia menarik.
Dia sepandai-pandai bercita-cita tinggi.
Tidak mengapa
apa yang Yi-seok fikir tentang Han-young.
Dia tidak akan menyertai Yi-seok.
Lancang saya katakan
tetapi tidakkah terlalu awal untuk berfikir begitu?
Ya, itu sombong dengan awak.
Saya akan memerhatikan dia.
jangan risau.
Tetapi saya tertanya-tanya
jika dia masih akan membuat kerja rumah saya
kini dia tidak memerlukan ganjaran saya.
Atau jika dia hanya akan menyerah.
Apakah yang anda maksudkan dengan "kerja rumah"?
Saya memberitahu dia untuk menyingkirkan Gyo-hun.
Saya rasa seperti dia akan menikam saya dari belakang
kalau saya biarkan saja dia.
Masih terlalu awal untuk mempercayai Han-young.
Mungkin saya akan uruskan kes Gyo-hun...
Sekali lagi, sombong.
Saya beritahu awak saya akan memerhatikan dia.
Lihat lebih kepada Han-young sebaliknya.
Lihatlah didikannya
sama ada dia pernah diusir, dan sebagainya.
Dan
gerakkan lelaki anda
dari Mahkamah Chungnam ke Seoul.
Buat dia terus memerhati Yi-seok
dan Han-young juga.
Ya, tuan.
Selepas kerajaan bertukar,
dan Pendakwa Negara Eom meletak jawatan
anaknya, yang belajar di luar negara,
melawat Korea
dan ditangkap atas tuduhan dadah.
Dan salah seorang daripada orang yang ditangkap bersamanya
ialah anak perempuan Gyo-hun
- Woo Hui-yeong.
- Cik Woo, adakah anda mengakui tuduhan anda?
Kenapa Sin-jin mahu bertindak tegas
pada Gyo-hun?
Adakah dia tahu kelemahan Sin-jin?
Urusan sebenar bermula sekarang.
Jom ke Haenal Law Firm dulu.
FIRMA UNDANG-UNDANG HAENAL
Dalam kehidupan saya sebelum ini,
Saya adalah hamba kepada Haenal Law Firm.
Itu juga pilihan saya
itu hanya berakhir dengan kematian saya yang tidak wajar.
Yu Seon-cheol, Rakan Kongsi di Haenal.
Awak pilih saya lagi
dalam hidup ini.
Tetapi dalam hidup ini
saya buat keputusan
nasib awak.
HAKIM KEMBALI
Anak kepada Ketua Pendakwa Raya
sedang melakukan dadah di Amerika Syarikat.
- Jadi?
- Dan begitu juga anak perempuan Woo Gyo-hun.
Saya rasa Woo Gyo-hun bercampur aduk
bersama Datuk Bandar Daerah Nammyeon.
Nampaknya dia telah dibayar dengan baik.
Dia adalah sebahagian daripada kumpulan Obok.
Anda boleh ambil
kes lubang benam Daerah Nammyeon.
Lubang benam itu disebabkan oleh
air yang rosak dan pembinaan pembetung.
Cepat dan berurusan dengan lelaki itu
yang mati dalam lubang benam dahulu.
Dia layak menerimanya.
Dengan siasatan entah ke mana
mangsa dipersalahkan
Pejabat Daerah Nammyeon.
Dia tahu betul cara menggunakan saya
untuk kelebihannya.
Anda perlu mengambil tindakan.
Kang Sin-jin,
anda akan berakhir di mahkamah.
Sarikata oleh: Min-sun Kim